StudyHub Planner
1. Добавить задачу
2. Показать задачи
3. Найти задачу
4. Отметить выполненную задачу
5. Показать статистику
6. Выйти

Выбирете пункт меню: 1
Введите задачу: Повторить Python
Введите приоритет: 4
Задача Повторить Python добавлена в tasks
[{'id': 1, 'title': 'Повторить Python', 'priority': '4', 'is_done': False}]

StudyHub Planner
1. Добавить задачу
2. Показать задачи
3. Найти задачу
4. Отметить выполненную задачу
5. Показать статистику
6. Выйти

Выбирете пункт меню: 1
Введите задачу: Сделать README
Введите приоритет: 2
Задача Сделать README добавлена в tasks
[{'id': 1, 'title': 'Повторить Python', 'priority': '4', 'is_done': False}, {'id': 2, 'title': 'Сделать README', 'priority': '2', 'is_done': False}]

StudyHub Planner
1. Добавить задачу
2. Показать задачи
3. Найти задачу
4. Отметить выполненную задачу
5. Показать статистику
6. Выйти

Выбирете пункт меню: 2
ID: 1; Задача: Повторить Python; Приоритет: 4; Статус: False
ID: 2; Задача: Сделать README; Приоритет: 2; Статус: False

StudyHub Planner
1. Добавить задачу
2. Показать задачи
3. Найти задачу
4. Отметить выполненную задачу
5. Показать статистику
6. Выйти

Выбирете пункт меню: 4
Введите ID задачи для изменения статуса: 1
Отмечена как выполненная

StudyHub Planner
1. Добавить задачу
2. Показать задачи
3. Найти задачу
4. Отметить выполненную задачу
5. Показать статистику
6. Выйти

Выбирете пункт меню: 2
ID: 1; Задача: Повторить Python; Приоритет: 4; Статус: True
ID: 2; Задача: Сделать README; Приоритет: 2; Статус: False

StudyHub Planner
1. Добавить задачу
2. Показать задачи
3. Найти задачу
4. Отметить выполненную задачу
5. Показать статистику
6. Выйти

Выбирете пункт меню: 5
Задач выполнено: 1; Задач не выполнено: 1